=Half-awake=
=अर्धजागृत=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
Where have you been all these years?
आप इतने सालों से कहां थे?
Why did you give up going to college?
आपने कॉलेज जाने का विचार क्यों छोड़ दिया?
How could I even face you?
मैं तुम्हारा सामना कैसे कर सकता हूँ?
My dad ran off after borrowing money,
मेरे पिताजी पैसे उधार लेकर भाग गए।
causing your family to lose everything.
जिससे आपके परिवार को सब कुछ खोना पड़ सकता है।
Qianyu,
कियान्यु,
you're the one I can never face in this world.
तुम ही वो हो जिसका सामना मैं इस दुनिया में कभी नहीं कर सकता।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Your dad who owed the money,
आपके पिताजी, जिन पर पैसे बकाया थे,
not you. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
आप नहीं। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
Do you know
क्या आप जानते हैं
that I've been looking for you all these years?
क्या मैं तुम्हें इतने सालों से ढूंढ रहा था?
Does it even make a difference?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
My dad's debt
मेरे पिताजी का कर्ज
still has to be paid by someone.
इसका भुगतान तो किसी न किसी को करना ही होगा।
When did you start smoking?
आपने धूम्रपान कब शुरू किया?
What exactly have you been doing?
आप असल में क्या कर रहे थे?
Just look at yourself now.
अब खुद को देखो।
Qianyu,
कियान्यु,
the boss wants to meet you right away.
बॉस आपसे तुरंत मिलना चाहता है।
Alright, got it.
ठीक है, समझ गया।
I'll call you in a bit.
मैं थोड़ी देर में आपको फोन करूंगा।
OK.
ठीक है।
Xiao Qianyu was born in the same year, month, and time as you, right?
शियाओ कियान्यु का जन्म भी उसी साल, उसी महीने और उसी समय हुआ था जिस साल, उसी समय आपका हुआ था, है ना?
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
It's all her bad luck,
यह सब उसकी बदकिस्मती है।
being born on the same day as you.
आपका ही दिन जन्म लेना।
Where's Xu Dashan?
जू दशान कहाँ है?
Mr. Gu told us not to say anything.
श्री गु ने हमें कुछ भी न कहने के लिए कहा।
(Gu Yixiao)
(गु यिक्सियाओ)
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
what exactly are you trying to do?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
Aren't you supposed to stick to your principles?
क्या आपको अपने सिद्धांतों पर कायम नहीं रहना चाहिए ?
Then let your best friend go.
फिर अपने सबसे अच्छे दोस्त को जाने दो।
I remember you telling me once
मुझे याद है तुमने मुझे एक बार बताया था
you two share everything.
आप दोनों हर चीज साझा करते हैं।
Even
यहां तक ​​की
you'd give up your life for each other.
तुम दोनों एक-दूसरे के लिए अपनी जान भी दे दोगे।
You let me know it on purpose.
आपने मुझे यह जानबूझकर बताया।
I just want to see
मैं सिर्फ देखना चाहते हूं
how deep things run between you two
आप दोनों के बीच रिश्ते कितने गहरे हैं!
and how much it would hurt you.
और इससे आपको कितना दर्द होगा।
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Please, don't hurt Qianyu.
कृपया, कियान्यु को चोट मत पहुँचाओ।
I'll do whatever you ask.
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा।
Too late, Ye Xingwan.
बहुत देर हो गई, ये जिंगवान।
I already told you
मैंने आपको पहले ही बताया था
there's always a price for disobedience.
अवज्ञा करने की हमेशा कोई न कोई कीमत चुकानी पड़ती है।
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
गु यिक्सियाओ! गु यिक्सियाओ!
I'm secretary to Gu Yixiao.
मैं गु यिक्सियाओ का सचिव हूं।
I can still make your life difficult
मैं अब भी तुम्हारी जिंदगी मुश्किल बना सकता हूँ।
in the future.
भविष्य में।
Hurry up and tell me
जल्दी बताओ
where Xu Dashan went.
जहां जू दाशान गया था।
Say it! Where did Xu Dashan go?
बोलो! जू दाशान कहाँ गया?
Room 1305.
कमरा नंबर 1305.
Miss Ye.
मिस ये।
Miss Ye, you know Mr. Gu well.
मिस ये, आप श्री गु को अच्छी तरह जानती हैं।
- Step aside. - Miss Ye.
- हट जाइए। - मिस ये।
You should just leave.
आपको बस चले जाना चाहिए।
I'll take the blame.
मैं दोष अपने ऊपर ले लूंगा।
Xingwan, what are you doing here?
शिंगवान, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Go now, Xingwan!
अब जाओ, शिंगवान!
Mr. Xu,
श्री जू,
don't you want me?
क्या तुम मुझे नहीं चाहते?
Let me do it.
मै कर देता हु।
Xingwan.
जिंगवान.
What nonsense are you talking about?
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
How could you...
आप कैसे कर सकते हैं...
Did they threaten you or something?
क्या उन्होंने आपको धमकी दी थी या कुछ और?
Xiao Qianyu,
जिओ कियानयु
don't be so full of yourself.
इतना अहंकार मत करो।
Right now, I only care about money and power.
फिलहाल मुझे सिर्फ पैसे और सत्ता की परवाह है।
I'm willing to risk everything for it.
मैं इसके लिए सब कुछ दांव पर लगाने को तैयार हूं।
You'd better not get in my way.
तुम मेरे रास्ते में मत आना।
No.
नहीं।
In the past, you...
अतीत में, आप...
You said that was in the past.
आपने कहा था कि वह अतीत की बात है।
People change over time.
समय के साथ लोगों में बदलाव आता है।
And, Xiao Qianyu,
और, जिओ कियानयु,
if you want to be friends with me,
अगर तुम मुझसे दोस्ती करना चाहते हो,
take a good look at yourself now.
अब खुद को अच्छे से देख लो।
Get her out of here.
उसे यहाँ से बाहर निकालो।
Xingwan.
जिंगवान.
Xingwan!
जिंगवान!
(Qianyu,)
(कियान्यु,)
(I can't let you get hurt again.)
(मैं तुम्हें दोबारा चोट लगने नहीं दे सकता।)
(Gu Yixiao,)
(गु यिक्सियाओ,)
(I'm betting myself on you.)
(मैं तुम पर दांव लगा रहा हूँ।)
(Gu Yixiao)
(गु यिक्सियाओ)
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
are you happy now?
क्या आप अब खुश हैं?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
We've been fishing Xu Dashan for six months.
हम पिछले छह महीनों से जू दाशान में मछली पकड़ रहे हैं।
Are you giving it up because of a woman?
क्या आप किसी महिला की वजह से इसे छोड़ रहे हैं?
Is she really worth it?
क्या वह वाकई इसके लायक है?
Miss Ye,
मिस ये,
you sober up.
तुम होश में आ जाओ।
Cut the talk.
बातें बंद करो।
Let's start.
चलो शुरू करो।
Who is it?
कौन है भाई?
Yixiao,
यिक्सियाओ,
stop it.
इसे रोक।
He could die if you keep going.
अगर तुम ऐसे ही चलते रहे तो उसकी मौत हो सकती है।
The master made quite an accurate prediction.
गुरु ने काफी सटीक भविष्यवाणी की थी।
A bloodshed misfortune
एक रक्तपातपूर्ण दुर्भाग्य
happened so fast.
यह सब इतनी जल्दी हुआ।
Guess you don't need any ritual now.
लगता है अब आपको किसी अनुष्ठान की जरूरत नहीं है।
Put your clothes on and come out.
अपने कपड़े पहनो और बाहर आओ।
(You lost.)
(आपने खो दिया।)
Gu Yixiao.
गु यिक्सियाओ।
You still care about me, don't you?
आप अब भी मेरी परवाह करते हैं, है ना?
Otherwise, you wouldn't have come to save me.
नहीं तो तुम मुझे बचाने नहीं आते।
Don't flatter yourself.
खुद को इतना खास मत समझो।
I just can't stand anyone who defies me.
मुझे ऐसे लोग बिल्कुल बर्दाश्त नहीं होते जो मेरी बात न मानें।
You let Qianyu take my place.
तुमने कियान्यु को मेरी जगह लेने दिया।
Was that just to make me suffer
क्या ये सिर्फ मुझे तकलीफ देने के लिए था?
and let me beg you?
और क्या मैं आपसे विनती कर सकता हूँ?
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
Seems I've disappointed you.
लगता है मैंने आपको निराश किया है।
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
don't think I don't know what you are thinking.
यह मत सोचो कि मुझे पता नहीं है कि तुम क्या सोच रहे हो।
You used Xu Dashan to test my limits.
आपने मेरी सीमाओं को परखने के लिए जू दाशान का इस्तेमाल किया।
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
Even if Xu Dashan succeeds today,
अगर आज जू दाशान सफल भी हो जाता है,
I won't have a shred of pity for you.
मुझे तुम पर जरा भी दया नहीं आएगी।
Even if I had to hand you over to Xu Dashan myself,
अगर मुझे तुम्हें खुद जू दाशान के हवाले करना पड़े,
I could still do it.
मैं अब भी यह कर सकता हूँ।
Next time,
अगली बार,
if you act without my permission,
यदि आप मेरी अनुमति के बिना कार्य करते हैं,
and move on your own,
और अपने दम पर आगे बढ़ो,
you won't be that lucky again.
आपको दोबारा इतनी किस्मत नहीं मिलेगी।
Gu Yixiao.
गु यिक्सियाओ।
Tell me why.
मुझे कारण बताओ।
Why do you hate me so much?
तुम्हें मुझसे इतनी घृणा क्यों है?
(You really don't remember anything?)
(क्या तुम्हें सच में कुछ याद नहीं है?)
I remember the moment I first saw you,
मुझे वह क्षण याद है जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था।
my dad ran away,
मेरे पिताजी भाग गए।
my mom passed away,
मेरी मां का देहांत हो गया।
and I dropped out of school.
और मैंने स्कूल छोड़ दिया।
What did I do
मैंने क्या किया
that makes you despise me so much?
इसी वजह से तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
everyone has to pay the price
हर किसी को इसकी कीमत चुकानी पड़ती है
for what they've done.
उन्होंने जो किया है उसके लिए।
(Yeah.)
(हाँ।)
(Everyone should face the cost of their own actions.)
(हर किसी को अपने कर्मों का परिणाम भुगतना चाहिए ।)
(Gu Yixiao,)
(गु यिक्सियाओ,)
(I'm going to get close to your inner circle,)
(मैं आपके करीबी लोगों के समूह के करीब आने जा रहा हूँ ।)
(gather solid proof of your crimes,)
(अपने अपराधों के पुख्ता सबूत इकट्ठा करें,)
(and bring you to justice.)
(और आपको न्याय के कटघरे में लाएंगे।)
Xingwan, Xingwan.
ज़िंगवान, ज़िंगवान।
Are you OK?
क्या आप ठीक हैं?
Did Xu Dashan do anything to you?
क्या जू दाशान ने तुम्हारे साथ कुछ किया?
I'm sorry, Qianyu, I'm so sorry.
मुझे माफ कर दो, कियान्यु, मुझे बहुत खेद है।
It's fine.
यह ठीक है।
Just now, I…
अभी-अभी, मैंने…
I saw you walking out with Mr. Gu.
मैंने आपको मिस्टर गु के साथ बाहर जाते देखा।
Was it him who saved you?
क्या उसी ने तुम्हें बचाया था?
Yeah.
हाँ।
Gu Yixiao saved me.
गु यिक्सियाओ ने मुझे बचाया।
He helped me out.
उन्होंने मेरी मदद की।
It was all over.
सब कुछ खत्म हो गया था।
Qianyu,
कियान्यु,
you've got it wrong.
आपने गलत समझा है।
Everything
सब कुछ
has only just begun.
अभी तो बस शुरुआत हुई है।
Do you resent her for not listening
क्या आपको इस बात का बुरा लगता है कि वह आपकी बात नहीं सुनती?
or hate yourself for losing control?
या फिर नियंत्रण खोने के लिए खुद से नफरत करते हैं?
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
(Chengdong Police Station)
(चेंगडोंग पुलिस स्टेशन)
Gu Yixiao.
गु यिक्सियाओ।
It's fine now.
अब ठीक है।
Go pick up your bag and the flour later.
अपना बैग और आटा बाद में ले आना।
Fl... flour?
आटा?
Come on, let's collect your stuff.
चलो, अपना सामान इकट्ठा करते हैं।
Sir, please help my dad.
महोदय, कृपया मेरे पिताजी की मदद कीजिए।
He's the only family I have left.
वही मेरा एकमात्र बचा हुआ परिवार है।
- He's... - Wu.
- वह... - वू है।
- Captain. - We just got a report.
कप्तान। हमें अभी-अभी एक रिपोर्ट मिली है।
At Pier 5, near the containers,
पियर 5 पर, कंटेनरों के पास,
they found a man's body.
उन्हें एक आदमी का शव मिला।
Seems like he just died not long ago.
ऐसा लगता है कि उनकी मृत्यु कुछ समय पहले ही हुई है।
Got it.
समझ गया।
What did you just say happened to your dad?
आपने अभी-अभी बताया कि आपके पिताजी के साथ क्या हुआ था?
Gu Yixiao.
गु यिक्सियाओ।
Gu Yixiao,
गु यिक्सियाओ,
I want to be your woman.
मैं तुम्हारी औरत बनना चाहती हूँ।
I want to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
♪You betrayed me so decisively♪
♪तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया♪
♪With indifference laid bare♪
♪उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया♪
♪The fragility stripped away by you♪
♪तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪यह मुझे लगातार नीचे खींचता रहता है♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪ इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया♪
♪With indifference laid bare♪
♪उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪तो धमाका इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ♪
♪The stubborn pain♪
♪अड़ियल दर्द♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪सबसे तीव्र ज्वाला में परिवर्तित हो जाता है♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो, मुझसे दया की भीख मत मांगो♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪देखो पहले खून बहेगा या आंसू♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪तुम्हारी चीखें मुझे पश्चाताप जैसी लगती हैं♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪लालच ने अराजकता पैदा की, कोई भाग नहीं सकता♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪अपने ही हाथों से बोया हुआ कर्म♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪ खून और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया ♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪फिर नफरत से पैदा हुए गुस्से को भड़काओ♪
♪I'll burn it all down♪
मैं सब कुछ जलाकर राख कर दूंगा